# npm init
Komutu çalıştırdığımızda bize bazı soralar soracaktır, bu sorular package.json dosyası içindir, boş bırakıp enter tuşuna basarak soruları geçebilrisiniz.

# npm Browserify (tavsiye edilir)
Browserify özetle şu işe yarar; uygulamamız içerisinde oluşturduğumuz tüm Javascript dosyalarını (modül, request, require …) tek bir paket (bundle) haline getirir. 
Biz en basit haliyle kullanacağız, detaylı bilgi için browserify.org adresine bakabilirsiniz.
npm install browserify

# npm Watchify (tavsiye edilir)
Projemizde yapılan her değişiklikten sonra Browserify için komut satırından derleme komutunu çalıştırmamız gerekir. Watchify bu işi bizim için 
otomatik olarak yapacaktır.
npm i watchify
