- proje klasörünü oluşturuyoruz
- terminalden proje klasörüne geliyoruz
- git init ile repomuzu oluşturuyoruz
- npm init -y ile package.json dosyasını oluşturuyoruz ve gerekli bilgileri otomatik olarak dolduruluyor, istersek bu bilgileri daha sonrasında değiştirebiliriz
- tsc --init ile tsconfig.json dosyasını oluşturuyoruz içi dolu
- tsconfig.json dosyasındaki "outDir": "./dist", "rootDir": "./src" alanları bu şekilde güncelliyoruz
- kök dizin seviyesinde index.html dosyasını oluşturuyoruz ve "./dist/bundle.js" dosyasını ekliyoruz
-



# npm init
Komutu çalıştırdığımızda bize bazı soralar soracaktır, bu sorular package.json dosyası içindir, boş bırakıp enter tuşuna basarak soruları geçebilrisiniz.

# npm Browserify (tavsiye edilir)
Browserify özetle şu işe yarar; uygulamamız içerisinde oluşturduğumuz tüm Javascript dosyalarını (modül, request, require …) tek bir paket (bundle) haline getirir. 
Biz en basit haliyle kullanacağız, detaylı bilgi için browserify.org adresine bakabilirsiniz.
npm install browserify
